呢一度…就係李正報而？真係好…
唔好意思啊，我哋呢度係噉鄉下㗎喇
佢又望住我喇，有乜事啊，雲妮？
嗰個人頭先喺火車上面已經
成日係噉望住我㗎喇
不過你都知喇，生得太靚係罪哥嚟㗎
唔該
請問你係咪沙拉？成個唔同晒㗎喇
我唔係啊
呢個人真係吖
竟然用啲咁老土嘅招數嚟搭訕…
佢話沙拉…咪即係我媽媽個名？
做咩啊？你唔係去拉
收山谷嗰度修煉㗎咩？
乜原來一直都留係中央嘎？
我有原因㗎
我要喺嗰度睇住愛德同艾爾嘛
乜係咩？噉樣啊
佢兩隻嘢幾時先肯返嚟啊？
唔知啊…係喇
我喺拉收山谷嗰度遇到一個人識得媽媽你㗎
媽媽，咩人都好，都話我唔喺度啊
真係吖…
嚟啦，邊位啊？
係愛情嘅力量嚟啊
你返咗嚟？
係喇，皮立高
唔知點解我揾唔返自己家屋𠸏？
因為喺幾年之前你家屋已經…
媽媽，原來你識得呢個人嘎？
哦係喎，佢走嗰陣你都仲係好細
佢就係愛德同艾爾嘅爸爸嚟啊
真係冇用喇
出咗門咁耐諗住返嚟屋企睇下
點啲竟然連自己家屋都揾唔返
賢者之石，只要得到佢
就唔再需要跟從等價交換呢個原則
無論想得到乜嘢，都唔需要付出任何代價
我哋一直好想得到，而家終於到手
噉，我哋仲要想到嘅點解係…
唔好，以後就得出手喇
我哋有一點小事，情誼
嘢，我們諗同屋企嘅一對了
但如果喺度響號時
一切都冇所謂，嘅話就沒用
總之，我哋喺度響號時
已經有許多東西可以做了
因為未來嘅一天
我哋操作中心都會再加上一個領域
我哋返嚟喇
去年のガレンダー日付が冇いよ
消してリライトしてくだ
らなくちょうど元素
忘れる存在感を軋化してリライトして
意味のない想像も君を
成す原動力電池だよ
野狗開始逃亡
點解你突然間可以走得咁快啊？
因為我覺得個身好似好輕噉
你累嘅就先休息一下
唔可以啊，上次你同我講嘅嘢
我諗九成係真㗎
你話布拉多羅大總統嗰件事？
個個男人其實…大總統佢其實…
係一個人做人
今次呢場戰爭，係大總統親自由中央過嚟
指揮，所以應該唔係安比變嘅大總統嚟
再加上，佢身邊嗰個秘書亦都係人做人嚟
如果返去軍隊，我同你都有危險
原來…嗰個秘書真係…
唔好講啦
但係師傅曾經講過
人做人係人體練成失敗之後嘅副產品
我都叫你唔好再講啦
艾爾？
頭先係咩嚟㗎？
好大道門，我好似曾經去過嗰度
哥哥，嗰度就係真理？
師傅話過，嗰度見到嘅並唔係真理嚟
你淨係掂咗我呢下姐，點解會…
可能因為我係煉金術先
所以一掂到炎者之石，身體就會作出自然反應
連哥哥你都信呀？
我真係變咗做炎者之石？
但係我啲都唔覺得喎
究竟炎者之石係唔係噉樣㗎？
因為從來都冇人見過炎者之石
所以就算係乜形態都唔出奇
總而言之，你以後唔好嚇得噉賣啦
哥哥…
我驚我掂到你，又會引起煉成反應
在攞返你原本嘅身體之前
絕對唔可以比你呢個身體有事
哥哥，我哋去邊啊？
我哋返去理政報議
軍隊都有定要去嗰度揾我哋㗎喎
嗰班噉樣嘅人做人，實係會冤鬼噉跟住你
為咗要對付佢哋，我一定要返去攞返啲嘢
哥哥…
我問過㗎喇，佢哋話喺紅光出現之前
今部你已經證實死亡㗎喇
但係，當時思卡仲喺城度
可以肯定佢仲未死
照噉嘅情形睇，喺艾齊上校下令攻城之前
呢度嘅人已經走晒出城外面
我哋發現咗條地下通道
而家追查緊通去咩地方？
只係佢哋一開始已經準備棄城
冇諗過要反抗㗎喇
佢哋真正嘅目的，係以呢個城作為煉成鎮
再引軍隊入城作為煉成材料
愛德華同阿爾應該冇事
因為有好多士兵可以證實愛德華喺城外面出現過
而且一個鐘頭前
佢已經同阿爾一齊離開咗利奧爾
唔通佢哋又想周圍去旅行？只不過…
佢哋兩兄弟應該唔會咁多次真係
幫思卡製造炎者之石出嚟嘅
上級
死者有28人
重傷過67人，有5個屬軍官級
900幾人失蹤，呢個就喺目前嘅情況
至於到底發生緊咩事，我而家正展開調查
我知有人知道呢度究竟
發生過啲乜嘢事嚟？
你係咪指…斯卡？
我指嘅係江
係艾力克兄弟佢哋
佢哋兩個點解會喺利奧爾呢度出現㗎？
應該係追斯卡追到嚟呢度
點解？
係咪你派佢哋兩個嚟呢度對付斯卡？
唔係
佢哋真係進行緊煉金術嘅研究
所以周圍遊歷
但係佢哋竟然會喺利奧爾出現
仲同斯卡見過面
而佢哋見面嘅結果就係令到我哋
軍隊白白犧牲咗成千個士兵同軍官
我哋冇限制過艾力克兄弟嘅行動
佢哋見咩人都冇錯㗎
我只係希望大總統能夠畀
佢哋一個解釋嘅機會
係噉你係想親自去捉佢哋返嚟？
好啊，冇問題
只不過如果你畀佢哋走甩嘅話
就輪到你自己要向我解釋㗎喇
帶埋佢哋去幫你手
根據我得返嚟嘅消息
艾力克兄弟而家好有可能
同一班自稱係人造人嘅不法份子
一齊進行緊啲唔知乜嘢嘅勾當
你去捉佢哋返嚟
如果遭到反抗
唔可以生禽嘅話，可以即場處決佢哋
雙卡…
你哋都聽到㗎喇
只係整理好見過佢哋嘅人格口供
我哋真係要追捕佢哋呀？
要捉我得話？
呢一個係命令你
但係今次係司卡造成慨慘劇
阿齊莫謀然帶兵進攻都應該要負責
雖然唔知發生過乜嘢事
但佢哋兩兄弟肯定…
佢哋的確係避開我哋走咗
捉唔返，上級就要受處分㗎
但係大總統話可以即場處決喎
出發喇，上校
好
你又喺呢度過咗成晚呀？
哎吔，哈哈，係啊
因為我呢個人對於時間真係冇乜感覺
杜麗莎佢死咗幾耐啊？
已經有六年㗎喇
係啊，噉嗰兩個細路一定好傷心喇
咩話？沙拉諾貝爾？
乜你唔係沙拉咩？噉樣𠸏？
我上次咪同你講過囖
我個名叫做雲尼啊
你講嘅沙拉，其實係我媽媽
原來係噉呀？
都係因為嗰場戰爭
其實唔可以完全怪晒戰爭
因為唔關敵人嘅事
殺死爸爸媽媽嘅係我哋嘅軍隊
因為媽媽佢哋不分敵我噉救人
於是就要死
係噉真係可悲啊
請你唔好亂咁下結論啊
呢件事根本就唔可悲
我都識得
嗰個負責處決我爸爸媽媽嘅
人我知佢絕對唔係一個
亂咁殺人嘅壞人嚟㗎
只不過，就係因為噉我更加乜都唔可以做
所以…
所以我咪話
真係好可悲囖
你返嚟喇
真係太好喇，好肚餓啊
羅…羅詩少位
仲有我布羅修𠻹啊
你哋真係追我哋出到嚟呢一度啊
我都知我哋兩個見到唔應該見到嘅嘢㗎喇
估唔到你哋真係會追我哋
出到嚟呢個黑暗地方
就要緊靜啲啦
我都唔知𠻹
原來佢哋喺呢度已經冇屋企喇
你話而家軍方追捕緊佢哋
我哋收到東方打過嚟嘅緊急電話，有個驚人消息
大總統攞命令要軍隊上下全力追捕鋼之煉金術師同佢細佬，因為懷疑佢哋曾經同李奧義嘅主謀接觸過
佢哋兩個究竟搞咩嚟啊？
我有個好好嘅朋友喺通訊部嗰邊做嘢
佢話畀我聽而家哈古諾少將已經組織咗一對特別搜殺隊，我諗佢哋應該開始做嘢聯絡呢個地方嘅警察
知道之後，少偉突然間向軍隊申請放大假
仲以為佢想要我拍拖𠻹
來呢度可以呼吸新鮮空氣咪幾好？
居然特登走嚟呢度叫兩
個通緝犯避開啲喎
你喺度講乜嘢啊？雖然係大總統嘅命令
但我始終冇辦法相信愛德佢哋點可能會謀反
噉當然啦
不過唔知佢哋會唔會
真係返嚟呢一度㗎喎？
會，佢哋一定會返嚟
就算屋企已經畀火燒晒
但呢度始終都係佢哋嘅故鄉
而且呢度有你
我記得好耐之前呢度係冇鐵路經過㗎
唔好話鐵路啊
呢條村同東部完全冇交通連繫，一條公路都冇
大家要沿住嗰條小溪上山搬過去
先至可以去得到東風
我哋細個成日都喺嗰條小溪嗰度玩㗎
冇錯喇，我記得佢哋
一定會由嗰度返嚟㗎
真係唔加緊
加晒你啊，大叔
咩？大叔？
行啦，齊心㗎
洛詩小姐，你喺度等啊
如果搜殺隊嚟到嘅話
我會拖延住佢哋㗎喇
麻煩晒你喇
呢度未有鐵路嘅時候
應該喺一百年前嘅事嚟喎
阿姨，拎埋先
國安？
要你拎就拎咗快啲啊
噉樣算點喎，就係為咗要向上爬？
我諗唔係完全為咗噉嘅
乜你聽唔到咩？如果畀愛德話佢哋走喇
噉連李奧義嘅事上家都要負晒全責啊
咩話上家？
不過就算真係噉樣，我都冇辦法
終於都揾到你哋喇，愛德
上家估得一啲都冇錯
你一定會由最熟悉嘅小路返嚟鄉下㗎
好啦，跟我返去啦
讓開
愛德啊
我已經決定咗唔會再返嚟軍隊喇
你試下開槍啊
睇下射唔射得穿我呢副機械鎧？
愛德啊，你做乜嘢啊？
你即管試下
唔好啦
夏寶先生…
終止我哋兩個，點都唔會返去
艾翼快啲
好樣子呀？
跟我哋返去啦
愛德啊，你有乜嘢苦俗就講喇
我哋並唔係你哋嘅敵人嚟㗎
接上正式失禮嘅時候
我哋一定會盡力證明你哋係清白㗎
冇事嘅，暫時包紮住先
點解會噉？佢哋兩個應該唔會
真係諗住要同我哋作對啊
1000900
捉到佢哋咪知囖
1003610
下次見到佢哋，唔准再猶疑喇
1006180
係喇，上教
唔過你啊，喺我衫袋入面啊
1015250
冇益㗎
1017830
咁短時間，佢哋應該唔會走得好遠
1021210
而且艾爾梵斯個海甲絕對唔可以掂到水嘅
1024630
冇錯，因為要保護嗰個血印
1041740
走開啊，快啲走開啊
1057520
係邊個講你哋知？
你哋點知艾利克兄弟嘅事？
1061320
冇人講我知，唔通你哋真係噉樣認為嘛？
1064620
你哋真係相信佢哋背叛軍隊？
1067160
只要將佢哋捉返嚟查清楚就知道
1073550
係你叫佢嚟到中央做國家煉
金術師㗎，而家就噉樣？
1077970
你講咩都冇用喇
佢只係想得到權力同地位其他咩都唔會理嘅
1082670
係噉你啖我，你開槍殺死我爸爸媽媽嗰陣
係咪都冇感覺㗎？
1101060
哥哥
1101960
記住千萬唔好掂到我啊
因為唔知會發生乜事㗎
1129550
點解你哋要走？
1132570
艾德，阿怡…阿尼
你嚟追我哋，我哋當然要走啦
1139710
佢個性格就係噉，一畀人追嘅自然向前走
1142670
但係訓練過個家圈
絕對唔會違抗主人嘅命令
1145930
你話邊個係主人啊？
1147610
又一話係，你不知不覺間已經變返做野狗
1151110
我都話，你一定要冷靜啲
就算畀人鬧去軍圈都好
1155070
都要達成你嘅目的，你唔係咁樣諗嘅嘛？
1161260
我已經決定咗，唔再做軍隊嘅裝狗
1164500
噉即係話你要做返個唔懂事有冇能嘅
細路喇，你仲要點講都好啦，冇所謂
1176480
你太大意喇，上甲，阿二
1179420
少甲？
1180440
係
1198630
阿二
1200690
我頭先練成嘅其實係
一個中間胸心嘅鴨石蛋
1204350
只要將裏面嘅空氣壓縮之後再點火就會爆
1207650
噉樣攻擊係咪好有效呢？
1209990
你噉講，係醫修拜二嗰陣
你哋係咪成一翁啊？
1228990
哥哥…
1247510
停手啊
1255690
求阿你，停手啊
1258350
雲利…
1261820
以前我曾經開槍殺死過兩個人
1267370
佢哋係對醫生夫婦
1270380
佢哋只係捧住救人嘅宗旨
喺戰場不分敵我噉救人
1276670
但係畀佢哋救返嘅敵人
補返有同我哋對抗
1281210
軍方要求佢哋唔好救啲敵人，但佢哋唔聽
1286310
我受到上甲嘅命令之後，就向佢哋開槍
1295220
當時我就想自己發誓
無論如何都要向上爬
1299760
我唔想再接受呢啲冇理嘅命令
1302820
我要爬到可以唔聽命令嘅位置
1307740
我今次追你哋
唔係因為收到命令，而係因為你哋令到我好撩
1315350
點解你哋唔嚟揾我保護你哋？
要自拔自圍逃走啊
1340850
阿…
1342110
如果我哋打了你
是因為你哋會被光射入嘅
1346930
視野…
1348590
1354030
對啊，我現在就不能再跟你見面了
1363850
但我可以把悲痛嘅心情隱藏起來
讓我變得更強壯
1372450
唔好停頓…研究呢啲嘢
1379270
因為我哋係咪喇，我哋不想停頓
1386930
因此，我哋要緊張出嚟嘅
我哋要緊張出嚟嘅
1390810
因為我哋係咪喇，我哋冇法停頓
1394410
1419210
江之煉金術士第44集光之河欣翰